## Assignment 4

Una vez copiados los datos privados de *s3* de agosto y convertidos de
*json* a *csv*, los he cargado en excel y unido a los que teníamos de
septiembre.

[Aquí](https://github.com/tsagaste/dam18technologycrashcourse) está el
link al archivo excel donde he calculado el ratio de errores por usuario
y he creado la tabla dinámica para ver la evolución del promedio diario
de errores y del ratio durante los 2 meses. También he añadido la línea
de tendencia del ratio de errores y efectivamente la pendiente es
negativa, lo que nos indica que la tendencia es a disminuir el número de
errores, así que en mi opinión **el equipo técnico se ha ganado el
bonus**.

Dejo el gráfico que lo justifica a continuación:

![gráfico de errores](https://i.imgur.com/igVTarc.png)
